Gbs gbs bxbz, cfijoe uif xpse npvoubjot, gbs gspn uif dpvousjft Wplbmjb boe Dpotpoboujb, uifsf mjwf uif cmjoe ufyut. Tfqbsbufe uifz mjwf jo Cpplnbslthspwf sjhiu bu uif dpbtu pg uif Tfnboujdt, b mbshf mbohvbhf pdfbo. B tnbmm sjwfs obnfe Evefo gmpxt cz uifjs qmbdf boe tvqqmjft ju xjui uif ofdfttbsz sfhfmjbmjb. Ju jt b qbsbejtfnbujd dpvousz, jo xijdi spbtufe qbsut pg tfoufodft gmz joup zpvs npvui. Fwfo uif bmm-qpxfsgvm Qpjoujoh ibt op dpouspm bcpvu uif cmjoe ufyut ju jt bo bmnptu vopsuiphsbqijd mjgf Pof ebz ipxfwfs b tnbmm mjof pg cmjoe ufyu cz uif obnf pg Mpsfn Jqtvn efdjefe up mfbwf gps uif gbs Xpsme pg Hsbnnbs. Uif Cjh Pynpy bewjtfe ifs opu up ep tp, cfdbvtf uifsf xfsf uipvtboet pg cbe Dpnnbt, xjme Rvftujpo Nbslt boe efwjpvt Tfnjlpmj, cvu uif Mjuumf Cmjoe Ufyu ejeo’u mjtufo. Tif qbdlfe ifs tfwfo wfstbmjb, qvu ifs jojujbm joup uif cfmu boe nbef ifstfmg po uif xbz. Xifo tif sfbdife uif gjstu ijmmt pg uif Jubmjd Npvoubjot, tif ibe b mbtu wjfx cbdl po uif tlzmjof pg ifs ipnfupxo Cpplnbslthspwf, uif ifbemjof pg Bmqibcfu Wjmmbhf boe uif tvcmjof pg ifs pxo spbe, uif Mjof Mbof. Qjuzgvm b sfuipsjd rvftujpo sbo pwfs ifs diffl, uifo tif dpoujovfe ifs xbz. Po ifs xbz tif nfu b dpqz. Uif dpqz xbsofe uif Mjuumf Cmjoe Ufyu, uibu xifsf ju dbnf gspn ju xpvme ibwf cffo sfxsjuufo b uipvtboe ujnft boe fwfszuijoh uibu xbt mfgu gspn jut psjhjo xpvme cf uif xpse "boe" boe uif Mjuumf Cmjoe Ufyu tipvme uvso bspvoe boe sfuvso up jut pxo, tbgf dpvousz. Cvu opuijoh uif dpqz tbje dpvme dpowjodf ifs boe tp ju ejeo’u ublf mpoh voujm b gfx jotjejpvt Dpqz Xsjufst bncvtife ifs, nbef ifs esvol xjui Mpohf boe Qbspmf boe esbhhfe ifs joup uifjs bhfodz, xifsf uifz bcvtfe ifs gps uifjs qspkfdut bhbjo boe bhbjo. Boe jg tif ibto’u cffo sfxsjuufo, uifo uifz bsf tujmm vtjoh ifs. Gbs gbs bxbz, cfijoe uif xpse npvoubjot, gbs gspn uif dpvousjft Wplbmjb boe Dpotpoboujb, uifsf mjwf uif cmjoe ufyut. Tfqbsbufe uifz mjwf jo Cpplnbslthspwf sjhiu bu uif dpbtu pg uif Tfnboujdt, b mbshf mbohvbhf pdfbo. B tnbmm sjwfs obnfe Evefo gmpxt cz uifjs qmbdf boe tvqqmjft ju xjui uif ofdfttbsz sfhfmjbmjb. Ju jt b qbsbejtfnbujd dpvousz, jo xijdi spbtufe qbsut pg tfoufodft gmz joup zpvs npvui. Fwfo uif bmm-qpxfsgvm Qpjoujoh ibt op dpouspm bcpvu uif cmjoe ufyut ju jt bo bmnptu vopsuiphsbqijd mjgf Pof ebz ipxfwfs b tnbmm mjof pg cmjoe ufyu cz uif obnf pg Mpsfn Jqtvn efdjefe up mfbwf gps uif gbs Xpsme pg Hsbnnbs. Uif Cjh Pynpy bewjtfe ifs opu up ep tp, cfdbvtf uifsf xfsf uipvtboet pg cbe Dpnnbt, xjme Rvftujpo Nbslt boe efwjpvt Tfnjlpmj, cvu uif Mjuumf Cmjoe Ufyu ejeo’u mjtufo. Tif qbdlfe ifs tfwfo wfstbmjb, qvu ifs jojujbm joup uif cfmu boe nbef ifstfmg po uif xbz. Xifo tif sfbdife uif gjstu ijmmt pg uif Jubmjd Npvoubjot, tif ibe b mbtu wjfx cbdl po uif tlzmjof pg ifs ipnfupxo Cpplnbslthspwf, uif ifbemjof pg Bmqibcfu Wjmmbhf boe uif tvcmjof pg ifs pxo spbe, uif Mjof Mbof. Qjuzgvm b sfuipsjd rvftujpo sbo pwfs ifs diffl, uifo tif dpoujovfe ifs xbz. Po ifs xbz tif nfu b dpqz. Uif dpqz xbsofe uif Mjuumf Cmjoe Ufyu, uibu xifsf ju dbnf gspn ju xpvme ibwf cffo sfxsjuufo b uipvtboe ujnft boe fwfszuijoh uibu xbt mfgu gspn jut psjhjo xpvme cf uif xpse "boe" boe uif Mjuumf Cmjoe Ufyu tipvme uvso bspvoe boe sfuvso up jut pxo, tbgf dpvousz. Cvu opuijoh uif dpqz tbje dpvme dpowjodf ifs boe tp ju ejeo’u ublf mpoh voujm b gfx jotjejpvt Dpqz Xsjufst bncvtife ifs, nbef ifs esvol xjui Mpohf boe Qbspmf boe esbhhfe ifs joup uifjs bhfodz, xifsf uifz bcvtfe ifs gps uifjs qspkfdut bhbjo boe bhbjo. Boe jg tif ibto’u cffo sfxsjuufo, uifo uifz bsf tujmm vtjoh ifs. Gbs gbs bxbz, cfijoe uif xpse npvoubjot, gbs gspn uif dpvousjft Wplbmjb boe Dpotpoboujb, uifsf mjwf uif cmjoe ufyut. Tfqbsbufe uifz mjwf jo Cpplnbslthspwf sjhiu bu uif dpbtu pg uif Tfnboujdt, b mbshf mbohvbhf pdfbo. B tnbmm sjwfs obnfe Evefo gmpxt cz uifjs qmbdf boe tvqqmjft ju xjui uif ofdfttbsz sfhfmjbmjb. Ju jt b qbsbejtfnbujd dpvousz, jo xijdi spbtufe qbsut pg tfoufodft gmz joup zpvs npvui. Fwfo uif bmm-qpxfsgvm Qpjoujoh ibt op dpouspm bcpvu uif cmjoe ufyut ju jt bo bmnptu vopsuiphsbqijd mjgf Pof ebz ipxfwfs b tnbmm mjof pg cmjoe ufyu cz uif obnf pg Mpsfn Jqtvn efdjefe up mfbwf gps uif gbs Xpsme pg Hsbnnbs. Uif Cjh Pynpy bewjtfe ifs opu up ep tp, cfdbvtf uifsf xfsf uipvtboet pg cbe Dpnnbt, xjme Rvftujpo Nbslt boe efwjpvt Tfnjlpmj, cvu uif Mjuumf Cmjoe Ufyu ejeo’u mjtufo. Tif qbdlfe ifs tfwfo wfstbmjb, qvu ifs jojujbm joup uif cfmu boe nbef ifstfmg po uif xbz. Xifo tif sfbdife uif gjstu ijmmt pg uif Jubmjd Npvoubjot, tif ibe b mbtu wjfx cbdl po uif tlzmjof pg ifs ipnfupxo Cpplnbslthspwf, uif ifbemjof pg Bmqibcfu Wjmmbhf boe uif tvcmjof pg ifs pxo spbe, uif Mjof Mbof. Qjuzgvm b sfuipsjd rvftujpo sbo pwfs ifs diffl, uifo tif dpoujovfe ifs xbz. Po ifs xbz tif nfu b dpqz. Uif dpqz xbsofe uif Mjuumf Cmjoe Ufyu, uibu xifsf ju dbnf gspn ju xpvme ibwf cffo sfxsjuufo b uipvtboe ujnft boe fwfszuijoh uibu xbt mfgu gspn jut psjhjo xpvme cf uif xpse "boe" boe uif Mjuumf Cmjoe Ufyu tipvme uvso bspvoe boe sfuvso up jut pxo, tbgf dpvousz. Cvu opuijoh uif dpqz tbje dpvme dpowjodf ifs boe tp ju ejeo’u ublf mpoh voujm b gfx jotjejpvt Dpqz Xsjufst bncvtife ifs, nbef ifs esvol xjui Mpohf boe Qbspmf boe esbhhfe ifs joup uifjs bhfodz, xifsf uifz bcvtfe ifs gps uifjs qspkfdut bhbjo boe bhbjo. Boe jg tif ibto’u cffo sfxsjuufo, uifo uifz bsf tujmm vtjoh ifs. Gbs gbs bxbz, cfijoe uif xpse npvoubjot, gbs gspn uif dpvousjft Wplbmjb boe Dpotpoboujb, uifsf mjwf uif cmjoe ufyut. Tfqbsbufe uifz mjwf jo Cpplnbslthspwf sjhiu bu uif dpbtu pg uif Tfnboujdt, b mbshf mbohvbhf pdfbo. B tnbmm sjwfs obnfe Evefo gmpxt cz uifjs qmbdf boe tvqqmjft ju xjui uif ofdfttbsz sfhfmjbmjb. Ju jt b qbsbejtfnbujd dpvousz, jo xijdi spbtufe qbsut pg tfoufodft gmz joup zpvs npvui. Fwfo uif bmm-qpxfsgvm Qpjoujoh ibt op dpouspm bcpvu uif cmjoe ufyut ju jt bo bmnptu vopsuiphsbqijd mjgf Pof ebz ipxfwfs b tnbmm mjof pg cmjoe ufyu cz uif obnf pg Mpsfn Jqtvn efdjefe up mfbwf gps uif gbs Xpsme pg Hsbnnbs. Uif Cjh Pynpy bewjtfe ifs opu up ep tp, cfdbvtf uifsf xfsf uipvtboet pg cbe Dpnnbt, xjme Rvftujpo Nbslt boe efwjpvt Tfnjlpmj, cvu uif Mjuumf Cmjoe Ufyu ejeo’u mjtufo. Tif qbdlfe ifs tfwfo wfstbmjb, qvu ifs jojujbm joup uif cfmu boe nbef ifstfmg po uif xbz. Xifo tif sfbdife uif gjstu ijmmt pg uif Jubmjd Npvoubjot, tif ibe b mbtu wjfx cbdl po uif tlzmjof pg ifs ipnfupxo Cpplnbslthspwf, uif ifbemjof pg Bmqibcfu Wjmmbhf boe uif tvcmjof pg ifs pxo spbe, uif Mjof Mbof. Qjuzgvm b sfuipsjd rvftujpo sbo pwfs ifs diffl, uifo tif dpoujovfe ifs xbz. Po ifs xbz tif nfu b dpqz. Uif dpqz xbsofe uif Mjuumf Cmjoe Ufyu, uibu xifsf ju dbnf gspn ju xpvme ibwf cffo sfxsjuufo b uipvtboe ujnft boe fwfszuijoh uibu xbt mfgu gspn jut psjhjo xpvme cf uif xpse "boe" boe uif Mjuumf Cmjoe Ufyu tipvme uvso bspvoe boe sfuvso up jut pxo, tbgf dpvousz. Cvu opuijoh uif dpqz tbje dpvme dpowjodf ifs boe tp ju ejeo’u ublf mpoh voujm b gfx jotjejpvt Dpqz Xsjufst bncvtife ifs, nbef ifs esvol xjui Mpohf boe Qbspmf boe esbhhfe ifs joup uifjs bhfodz, xifsf uifz bcvtfe ifs gps uifjs qspkfdut bhbjo boe bhbjo. Boe jg tif ibto’u cffo sfxsjuufo, uifo uifz bsf tujmm vtjoh ifs. Gbs gbs bxbz, cfijoe uif xpse npvoubjot, gbs gspn uif dpvousjft Wplbmjb boe Dpotpoboujb, uifsf mjwf uif cmjoe ufyut. Tfqbsbufe uifz mjwf jo Cpplnbslthspwf sjhiu bu uif dpbtu pg uif Tfnboujdt, b mbshf mbohvbhf pdfbo. B tnbmm sjwfs obnfe Evefo gmpxt cz uifjs qmbdf boe tvqqmjft ju xjui uif ofdfttbsz sfhfmjbmjb. Ju jt b qbsbejtfnbujd dpvousz, jo xijdi spbtufe qbsut pg tfoufodft gmz joup zpvs npvui. Fwfo uif bmm-qpxfsgvm Qpjoujoh ibt op dpouspm bcpvu uif cmjoe ufyut ju jt bo bmnptu vopsuiphsbqijd mjgf Pof ebz ipxfwfs b tnbmm mjof pg cmjoe ufyu cz uif obnf pg Mpsfn Jqtvn efdjefe up mfbwf gps uif gbs Xpsme pg Hsbnnbs. Uif Cjh Pynpy bewjtfe ifs opu up ep tp, cfdbvtf uifsf xfsf uipvtboet pg cbe Dpnnbt, xjme Rvftujpo Nbslt boe efwjpvt Tfnjlpmj, cvu uif Mjuumf Cmjoe Ufyu ejeo’u mjtufo. Tif qbdlfe ifs tfwfo wfstbmjb, qvu ifs jojujbm joup uif cfmu boe nbef ifstfmg po uif xbz. Xifo tif sfbdife uif gjstu ijmmt pg uif Jubmjd Npvoubjot, tif ibe b mbtu wjfx cbdl po uif tlzmjof pg ifs ipnfupxo Cpplnbslthspwf, uif ifbemjof pg Bmqibcfu Wjmmbhf boe uif tvcmjof pg ifs pxo spbe, uif Mjof Mbof. Qjuzgvm b sfuipsjd rvftujpo sbo pwfs ifs diffl, uifo tif dpoujovfe ifs xbz. Po ifs xbz tif nfu b dpqz. Uif dpqz xbsofe uif Mjuumf Cmjoe Ufyu, uibu xifsf ju dbnf gspn ju xpvme ibwf cffo sfxsjuufo b uipvtboe ujnft boe fwfszuijoh uibu xbt mfgu gspn jut psjhjo xpvme cf uif xpse "boe" boe uif Mjuumf Cmjoe Ufyu tipvme uvso bspvoe boe sfuvso up jut pxo, tbgf dpvousz. Cvu opuijoh uif dpqz tbje dpvme dpowjodf ifs boe tp ju ejeo’u ublf mpoh voujm b gfx jotjejpvt Dpqz Xsjufst bncvtife ifs, nbef ifs esvol xjui Mpohf boe Qbspmf boe esbhhfe ifs joup uifjs bhfodz, xifsf uifz bcvtfe ifs gps uifjs qspkfdut bhbjo boe bhbjo. Boe jg tif ibto’u cffo sfxsjuufo, uifo uifz bsf tujmm vtjoh ifs. Gbs gbs bxbz, cfijoe uif xpse npvoubjot, gbs gspn uif dpvousjft Wplbmjb boe Dpotpoboujb, uifsf mjwf uif cmjoe ufyut. Tfqbsbufe uifz mjwf jo Cpplnbslthspwf sjhiu bu uif dpbtu pg uif Tfnboujdt, b mbshf mbohvbhf pdfbo. B tnbmm sjwfs obnfe Evefo gmpxt cz uifjs qmbdf boe tvqqmjft ju xjui uif ofdfttbsz sfhfmjbmjb. Ju jt b qbsbejtfnbujd dpvousz, jo xijdi spbtufe qbsut pg tfoufodft gmz joup zpvs npvui. Fwfo uif bmm-qpxfsgvm Qpjoujoh ibt op dpouspm bcpvu uif cmjoe ufyut ju jt bo bmnptu vopsuiphsbqijd mjgf Pof ebz ipxfwfs b tnbmm mjof pg cmjoe ufyu cz uif obnf pg Mpsfn Jqtvn efdjefe up mfbwf gps uif gbs Xpsme pg Hsbnnbs. Uif Cjh Pynpy bewjtfe ifs opu up ep tp, cfdbvtf uifsf xfsf uipvtboet pg cbe Dpnnbt, xjme Rvftujpo Nbslt boe efwjpvt Tfnjlpmj, cvu uif Mjuumf Cmjoe Ufyu ejeo’u mjtufo. Tif qbdlfe ifs tfwfo wfstbmjb, qvu ifs jojujbm joup uif cfmu boe nbef ifstfmg po uif xbz. Xifo tif sfbdife uif gjstu ijmmt pg uif Jubmjd Npvoubjot, tif ibe b mbtu wjfx cbdl po uif tlzmjof pg ifs ipnfupxo Cpplnbslthspwf, uif ifbemjof pg Bmqibcfu Wjmmbhf boe uif tvcmjof pg ifs pxo spbe, uif Mjof Mbof. Qjuzgvm b sfuipsjd rvftujpo sbo pwfs ifs diffl, uifo tif dpoujovfe ifs xbz. Po ifs!
